Repository: Corprio/Corprio.SocialWorker
Catalog: Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh, zh_hk

# AppDescription
source: Corprio Social Worker is a free application software for automating your product advertising and sales order handling
zh: Corprio 销售管理是一个免费应用软件，用于管理您的销售交易（例如订单和发票）
zh_hk: Corprio 銷售管理是一個免費應用軟件，用於管理您的銷售交易（例如訂單和發票）

source: Bill sales order
zh: 从销售订单开具发票
zh_hk: 從銷售訂單開具發票

# btnCreateInvoice
source: Create invoice
zh: 开具发票
zh_hk: 開具發票

# ConfirmReturnInvoice
source: Returning an invoice will create a sales return record and invoiced products will be returned to warehouse automatically. Are you sure to proceed returning this invoice?
zh: 退回发票将创建销售退回记录，已开发票的产品将自动退回仓库。 您确定要退还此发票吗？
zh_hk: 退回發票將創建銷售退回記錄，已開發票的產品將自動退回倉庫。 您確定要退還此發票嗎？

# ConfirmVoidInvoice
source: Are you sure to void this invoice?
zh: 您确定要取消这张发票吗？
zh_hk: 您確定要取消這張發票嗎？

# ConfirmVoidOrder
source: Are you sure you want to cancel this sales order?
zh: 您确定要取消此销售订单吗？
zh_hk: 您確定要取消此銷售訂單嗎？

# ConfirmVoidSalesReturn
source: Are you sure to void this sales return?
zh: 您确定要取消此销售退货吗？
zh_hk: 您確定要取消此銷售退貨嗎？

source: Deposit amount
zh: 订金
zh_hk: 訂金

# DiscountPercent
source: Discount %
zh: 折扣 %
zh_hk: 折扣 %

# Feature1Description
source: You can manage your orders from customers easily and then process orders, issue and print invoices for your daily operations with minimal faults.
zh: 你可以简单地处理公司的日常销售操作，包括管理你客户的订单，处理订单，发出及打印发票，减低出错而流失客户的机会
zh_hk: 你可以簡單地處理公司的日常銷售操作，包括管理你客戶的訂單，處理訂單，發出及打印發票，減低出錯而流失客戶的機會

# Feature1Title
source: Manage Your Sales Operations
zh: 管理你的销售流程
zh_hk: 管理你的銷售流程

# Feature2Description
source: You can simply use the prebuilt report templates or you can add your own fields and adjust the layout with a user-friendly report builder, based on your company’s needs.
zh: 你可以简单地使用预设的报告模板，或根据公司的需求，使用简单易用的报告设计工具，自订客户资料，修改模板设计。
zh_hk: 你可以簡單地使用預設的報告模板，或根據公司的需求，使用簡單易用的報告設計工具，自訂客戶資料，修改模板設計。

# Feature2Title
source: User-customizable Report Format
zh: 可自订的报告格式
zh_hk: 可自訂的報告格式

source: Free to Use
zh: 免费使用
zh_hk: 免費使用

# FreeToUseDescription
source: You will not be charged for using this app forever. Join Corprio now to get started.
zh: 使用这应用不会收取任何费用，请即加入Corprio开始使用吧！
zh_hk: 使用這應用不會收取任何費用，請即加入Corprio開始使用吧！

source: Help
zh: 帮助
zh_hk: 幫助

# Home page
source: Home
zh: 主頁
zh_hk: 主頁

source: Invoice
zh: 发票
zh_hk: 發票

# InvoiceDescription
source: Invoices are the confirmed sales of your business. You can search and print the invoices here.
zh: 发票是已确认的销售，你可以在这里搜寻和打印发票。
zh_hk: 發票是已確認的銷售，你可以在這裡搜尋和打印發票。

# InvoiceHasBeenVoided
source: Cannot perform the required action because the invoice has been voided.
zh: 由于发票已作废，因此无法执行所需的操作。
zh_hk: 由於發票已作廢，因此無法執行所需的操作。

# InvoiceNum
source: Inv No.
zh: 发票号码
zh_hk: 發票號碼

# InvoicePrintReportID
source: Report ID for invoice printout
zh: 發票打印輸出的報告ID
zh_hk: 發票打印輸出的報告ID

# InvoicePrintReportID_Description
source: ID of the report layout used for printing invoices
zh: 用于打印发票的报告ID
zh_hk: 用於打印發票的報告ID

# InvoicePrintReportID_Warning
source: Do not change this unless you have created your own invoice layout
zh: 除非已创建自己的发票布局，否则请勿更改此设置
zh_hk: 除非已創建自己的發票佈局，否則請勿更改此設定

# IsInvoiceReturned
source: Returned
zh: 已退货
zh_hk: 已退貨

source: Join for FREE!
zh: 免费申请
zh_hk: 免費申請

source: More apps from Corprio...
zh: 更多Corprio应用...
zh_hk: 更多Corprio應用...

# MsgForOwnerOnly
source: Only the organization owner can make changes
zh: 只有组织所有者可以进行更改
zh_hk: 只有組織所有者可以進行更改

# OrderHasBeenVoided
source: The sales order has been voided already! It cannot be voided again.
zh: 该销售订单已经无效！ 它不能再次作废。
zh_hk: 該銷售訂單已作廢！ 它不能再次作廢。

source: Print
zh: 打印
zh_hk: 列印

source: Reports
zh: 报告
zh_hk: 報告

# ReturnInvoice
source: Sales return
zh: 销售退货
zh_hk: 銷售退貨

source: Sales Dashboard
zh: 销售仪表板
zh_hk: 銷售儀表板

source: Sales Location
zh: 销售地点
zh_hk: 銷售地點

source: Sales Rep
zh: 销售代表
zh_hk: 銷售代表

# SalesLocationDescription
source: Sales locations are the places where the transactions are taken place. A physical shop is a good example of a sales location.
zh: 销售地点是发生交易的地点，可用作实际店铺。
zh_hk: 銷售地點是交易的地點，可用作實際店舖。

source: Sales Order
zh: 销售订单
zh_hk: 銷售訂單

# SalesOrderDescription
source: Sales orders are the buying requests from customers. You should bill your sales orders into invoices when they are delivered or picked up.
zh: 销售订单是客人的购买请求，当货品送出给客人，你应该将订单转为发票以确认完成销售。
zh_hk: 銷售訂單是客人的購買請求，當貨品送出給客人，你應該將訂單轉為發票以確認完成銷售。

# SalesOrderNum
source: SO No.
zh: 销售订单号
zh_hk: 銷售訂單號

# SalesOrderPrintReportID
source: Report ID for sales order printout
zh: 打印销售订单的报告ID
zh_hk: 打印銷售訂單的報告ID

# SalesOrderPrintReportID_Description
source: ID of the report layout used for printing sales orders
zh: 用于打印销售订单的报告ID
zh_hk: 用於打印銷售訂單的報告ID

# SalesOrderPrintReportID_Warning
source: Do not change this unless you have created your own sales order layout
zh: 除非已创建自己的销售订单布局，否则请勿更改此设定
zh_hk: 除非已創建自己的銷售訂單佈局，否則請勿更改此設定

# SalesRepDescription
source: Sales reps (sales representatives) are the sales persons who take the order or invoice in charge. When you want to trace an order or calculate commission for a staff, sales rep is helpful for you.
zh: 销售代表是负责订单的人，如果你要追踪订单纪录或计算佣金，可以使用销售代表。
zh_hk: 銷售代表是負責訂單的人，如果你要追蹤訂單紀錄或計算佣金，可以使用銷售代表。

source: Sales Return
zh: 销售退货
zh_hk: 銷售退貨

# SalesReturnDescription
source: Sales return are records where customers return purchased goods or services.
zh: 销售退货是客户退回购买的商品或服务的记录。
zh_hk: 銷售退貨是客戶退回購買的商品或服務的記錄。

# SalesReturnHasBeenVoided
source: The sales return has been voided already! It cannot be voided again.
zh: 销售退货已作废！ 它不能再次作废。
zh_hk: 銷售退貨已作廢！ 它不能再次作廢。

source: Settings
zh: 设定
zh_hk: 設定

# SOWarehouseDesc
source: Warehouse for deducting stock
zh: 用于扣除库存的仓库
zh_hk: 用於扣除庫存的倉庫

source: Warehouse
zh: 仓库
zh_hk: 貨倉

source: Payment Link
zh: 支付连结
zh_hk: 支付連結

# PaymentLinkDesc
source: You can share this hyperlink with your customer for making online payment.
zh: 您可以把此超连结分享给客户，以进行网上付款。
zh_hk: 您可以把此超連結分享給客戶，以進行網上付款。

source: Share
zh: 分享
zh_hk: 分享

# PaymentLinkCopied
source: Payment link has been copied to the clipboard!
zh: 支付连结已复制到剪贴板!
zh_hk: 支付連結已復製到剪貼板!

source: Paid Amount
zh: 已付金额
zh_hk: 已付金額

# MsgInvoiceFullyPaid
source: Invoice is fully paid!
zh: 发票已全额支付！
zh_hk: 發票已全額支付！

# MsgInvoiceIsVoided
source: Invoice has been voided!
zh: 发票已作废！
zh_hk: 發票已作廢！

# MsgSalesOrderFullyPaid
source: Sales order is fully paid!
zh: 销售订单已全额支付！
zh_hk: 銷售訂單已全額支付！

# MsgSalesOrderIsVoided
source: Sales order has been voided!
zh: 销售订单已作废！
zh_hk: 銷售訂單已作廢！

source: Recent Orders
zh: 最近的订单
zh_hk: 最近的訂單

source: Invoice amount
zh: 发票金额
zh_hk: 發票金額

# InvoiceCount
source: Count
zh: 发票数量
zh_hk: 發票數量

# SearchInvoiceTips
source: Input invoice number, sales order number, customer name, phone, product code or name to search
zh: 输入发票号、销售订单号、客户名称、电话、产品代码或名称进行搜索
zh_hk: 輸入發票號、銷售訂單號、客戶名稱、電話、產品代碼或名稱進行搜索

# SearchOrderTips
source: Input sales order number, customer name, phone, product code or name to search
zh: 输入销售订单号、客户名称、电话、产品代码或名称进行搜索
zh_hk: 輸入銷售訂單號、客戶名稱、電話、產品代碼或名稱進行搜索

# AppSlogan
source: Manage your Facebook presence <br> easily and accurately
zh: 轻松准确地 <br> 管理您的销售
zh_hk: 輕鬆準確地 <br> 管理您的銷售

# SearchReturnTips
source: Input sales return number. invoice number, customer name, phone, product code or name to search
zh: 输入销售退货编号。 发票号码、客户姓名、电话、产品代码或要搜索的名称
zh_hk: 輸入銷售退貨編號。 發票號碼、客戶姓名、電話、產品代碼或要搜索的名稱

source: Line
zh: 行
zh_hk: 行

source: Approve
zh: 批准
zh_hk: 批准

# MsgNoApprovePermission
source: Sorry, you do not have the "Approve" permission.
zh: 抱歉，您没有“批准”权限。
zh_hk: 抱歉，您沒有“批准”權限。

# PromptUnapprove
source: Are you sure to unapprove this record?
zh: 您确定要取消批准此记录吗？
zh_hk: 您確定要取消批准此記錄嗎？

source: Unapprove
zh: 取消批准
zh_hk: 取消批准

# AddLine
source: Add product
zh: 添加产品
zh_hk: 添加產品

source: Discounts
zh: 折扣
zh_hk: 折扣

source: Invoice Bot
zh: 发票机器人
zh_hk: 發票機械人

source: Product Name
zh: 商品名称
zh_hk: 商品名稱

source: Qty
zh: 数量
zh_hk: 數量

source: Sales Order Bot
zh: 销售订单机器人
zh_hk: 銷售訂單機械人

source: Sub-total
zh: 小计
zh_hk: 小計

source: Total Amount
zh: 总金额
zh_hk: 總金額

source: Total Qty
zh: 总数量
zh_hk: 總數量

source: Unit Price
zh: 单价
zh_hk: 單價

source: Connect Facebook
zh: 连接脸书
zh_hk: 連接 Facebook

source: Publish Catalogue
zh: 发布商品目录
zh_hk: 發布商品目錄

source: Publish Product
zh: 发布商品
zh_hk: 發布商品

source: Cancel
zh: 取消
zh_hk: 取消

# CataloguePublicationCompletedMessage
source: The catalogue was successfully published to your social media.
zh: 商品目录已成功发布到您的社交平台。
zh_hk: 商品目錄已成功發佈到您的社交平台。

source: Confirm
zh: 确认
zh_hk: 確認

# ListPriceCurrency
source: Price currency
zh: 标价货币
zh_hk: 標價貨幣

source: List Price Value
zh: 标价数值
zh_hk: 標價數值

# ProductImageSpec
source: Recommend 480px X 480px png or jpg file
zh: 推荐 480px X 480px png 或 jpg 文件
zh_hk: 推薦 480px X 480px png 或 jpg 文件

# ProductPublicationCompletedMessage
source: The product was successfully published to your social media.
zh: 商品已成功发布到您的社交平台。
zh_hk: 商品已成功發佈到您的社交平台。

# PublicationCompletedTitle
source: Publication completed
zh: 发布成功
zh_hk: 發布成功

source: Publish
zh: 发布
zh_hk: 發佈

# PublishCatalogueHint
source: Publish a post to Facebook and Instagram
zh: 发布商品目录到 Facebook 和 Instagram
zh_hk: 發布商品目錄到 Facebook 和 Instagram

# PublishCataloguePrompt
source: Do you want to publish this catalogue? A post will be made to your Facebook page(s) and Instagram account(s).
zh: 您想发布此商品目录吗？一则介绍它的贴文将会发布到您的 Facebook 专页和 Instagram 帐户。
zh_hk: 您想發佈此商品目錄嗎？一則介紹它的貼文將會發佈到您的 Facebook 專頁和 Instagram 帳戶。

# PublishProductHint
source: Publish a post about this product to Facebook and Instagram
zh: 在社交媒体（包括您的 Facebook 页面、Instagram 帐户和 Line 频道）上发布有关此产品的帖子
zh_hk: 在 Facebook 和 Instagram 上發布有關此產品的貼文

# PublishProductPrompt
source: The following post will be made to your Facebook page(s) and Instagram account(s). Please review and ensure that the keyword '{0}' is included. The chatbot will automatically reach out to anyone replying to your post with {0}.
zh: 以下的帖子将会发布到您的社交媒体（包括您的 Facebook 页面、Instagram 帐户和 Line 频道）。请检查帖子的内容并确保其中包含关键字「{0}」。聊天机器人会自动联系以 「{0}」 回复这帖子的顾客。
zh_hk: 以下的貼文將會發佈到您的 Facebook 專頁和 Instagram 帳號。請檢查帖子的內容並確保其中包含關鍵字「{0}」。聊天機器人會自動聯絡以 「{0}」 回覆這篇貼文的顧客。

source: Unit Of Measure
zh: 单位
zh_hk: 單位

# TemplateSavedMessage
source: The template was saved.
zh: 已储存范本的更新。
zh_hk: 已儲存範本的更新。

# TemplateSavedTitle
source: Template saved
zh: 范本更新
zh_hk: 範本更新

source: CustomText
zh: 自订文字
zh_hk: 自訂文字

source: Default Setting
zh: 返回预设设定
zh_hk: 返回預設設定

# InvalidFeedback_KeywordLength
source: The keyword must not be blank and consist of up to 10 characters.
zh: 关键字不能为空白且最多只可包含 10 个字元。
zh_hk: 關鍵字不能為空白且最多只可包含 10 個字元。

# InvalidFeedback_NoKeyword
source: Your message should mention the keyword.
zh: 您的讯息须要提及关键字。
zh_hk: 您的訊息須要提及關鍵字。

# PanelTitle_Catalogue
source: Catalogue Publication
zh: 商品目录发布
zh_hk: 商品目錄發布

# PanelTitle_Product
source: Product Publication
zh: 产品发布
zh_hk: 產品發布

# Panel_Blocks
source: Customized Template
zh: 贴文范本
zh_hk: 貼文範本

# Panel_Preview
source: Preview
zh: 贴文预览
zh_hk: 貼文預覽

# Placeholder_Keyword
source: (For example: BUY)
zh: （例如：「买」）
zh_hk: （例如：「買」）

source: Save
zh: 储存
zh_hk: 儲存

source: Standard Message Component
zh: 贴文基本组成部分
zh_hk: 貼文基本組成部分

# Template_CatalogueCode
source: Catalogue Code
zh: 商品目录编号
zh_hk: 商品目錄編號

# Template_CatalogueEndDate
source: Catalogue End Date (if any)
zh: 商品目录结束日期（如适用）
zh_hk: 商品目錄結束日期（如適用）

# Template_CatalogueName
source: Catalogue Name
zh: 商品目录名称
zh_hk: 商品目錄名稱

# Template_CatalogueStartDate
source: Catalogue Start Date
zh: 商品目录开始日期
zh_hk: 商品目錄開始日期

# Template_CatalogueURL
source: Catalogue URL
zh: 商品目录网址
zh_hk: 商品目錄網址

# Template_DefaultMessage
source: Default Call-To-Action Message
zh: 预设号召讯息
zh_hk: 預設號召訊息

# Template_Keyword
source: Keyword
zh: 关键字
zh_hk: 關鍵字

# Template_NewLine
source: New Line
zh: 新一行
zh_hk: 新一行

# Template_ProductCode
source: Product Code
zh: 商品编号
zh_hk: 商品編號

# Template_ProductDescription
source: Product Description
zh: 商品描述
zh_hk: 商品描述

# Template_ProductName
source: Product Name
zh: 商品名称
zh_hk: 商品名稱

# Template_ProductListPrice
source: Product List Price
zh: 商品建议售价
zh_hk: 商品建議售價

# Tooltip_Keyword
source: When someone replies to the post with the keyword, the chatbot will follow up with that person through private message.
zh: 如果有人以关键字回覆此贴文，聊天机器人会自动以私讯回覆。
zh_hk: 如果有人以關鍵字回覆此貼文，聊天機器人會自動以私訊回覆。

# Tooltip_StandardMessageComponent
source: Text within a standard message component will be updated according to the product being published
zh: 贴文基本组成部分中的文字会根据产品而有所不同
zh_hk: 貼文基本組成部分中的文字會根據產品而有所不同

source: Default delivery charge
zh: 预设运费
zh_hk: 預設運費

# DefaultDeliveryCharge_Description
source: The default delivery charge for a product. You can adjust the delivery charge for each product.
zh: 商品的默认运费。 您可以调整每个商品的运费。
zh_hk: 商品的預設運費。您可以調整每個商品的運費。

# DefaultEmailSubject
source: Subject of email
zh: 电邮的主题
zh_hk: 電子郵件的主題

# DefaultEmailSubject_Description
source: Subject of the confirmation email sent to customer after order placement
zh: 下订单后发送给客户的确认电子邮件的主题
zh_hk: 下訂單後發送給客戶的確認電子郵件的主題

# DeliveryChargeProductID
source: Product for delivery charge
zh: 运费商品
zh_hk: 運費商品

# DeliveryChargeProductID_Description
source: The product used in sales orders for representing the delivery charge
zh: 销售订单中用于表示运费的产品
zh_hk: 銷售訂單中用於表示運費的產品

source: Delivery method
zh: 送货方式
zh_hk: 送貨方式

# DeliveryMethod_Desc
source: Delivery methods
zh: 送货方式
zh_hk: 送貨方式

source: Email to receive order
zh: 接收订单的电子邮件地址
zh_hk: 接收訂單的電子郵件地址

# EmailToReceiveOrder_Description
source: This email address will receive a notification email when you receive a new order. Multiple email addresses can be separated by semi-colon (;).
zh: 当您收到新订单时，此电子邮件地址将收到一封通知电子邮件。 多个电子邮件地址可以用分号 (;) 分隔。
zh_hk: 當您收到新訂單時，此電子郵件地址將收到一封通知電子郵件。多個電子郵件地址可以用分號 (;) 分隔。

# ErrMailsToReceiveOrder
source: If more than one email addresses is needed, separate email addresses using semi-colon (;) without spaces in between, e.g. ada@mail.com;bob@mail.com
zh: 如果需要多个电子邮件地址，则使用分号 (;) 分隔电子邮件地址，中间不带空格，例如 ada@mail.com;bob@mail.com
zh_hk: 如果需要多個電子郵件地址，則使用分號 (;) 分隔電子郵件地址，中間不帶空格，例如 ada@mail.com;bob@mail.com

# ErrMsg_CustomerNotFound
source: The customer could not be found.
zh: 找不到客户。
zh_hk: 找不到客戶。

# ErrMsg_FailedToGetPages
source: Encountered an error in retrieving pages on which {0} has a role.
zh: 检索 {0} 具有角色的页面时遇到错误。
zh_hk: 檢索 {0} 具有角色的頁面時遇到錯誤。

# ErrMsg_FailedToGetToken
source: Failed to obtain long-lived user access token from Facebook.
zh: 无法从 Facebook 获取用户访问令牌。
zh_hk: 無法從 Facebook 取得使用者存取權令牌。

# ErrMsg_ProductNotFound
source: The product could not be found.
zh: 找不到商品。
zh_hk: 找不到商品。

# ErrMsg_SalesOrderNotFound
source: The sales order could not be found.
zh: 找不到销售订单。
zh_hk: 找不到銷售訂單。

source: Error
zh: 错误
zh_hk: 錯誤

# FB
source: Connect Facebook
zh: 连接 Facebook
zh_hk: 連結 Facebook

# FB_connected
source: Facebook account {0} is now connected with {1}.
zh: Facebook 帐号 {0} 现已与 {1} 连接。
zh_hk: Facebook 帳號 {0} 現已與 {1} 連接。

# FB_Desc1
source: Log in to Facebook to connect
zh: 登录Facebook 把
zh_hk: 登入Facebook 把

# FB_Desc2
source: with your Facebook page(s) and Instagram accounts
zh: 连接到您的Facebook 页面和 Instagram 帐户
zh_hk: 連接到您的Facebook 頁面和 Instagram 帳戶

# FB_not_connected
source: {0}'s connection with any Facebook account will expire in 60 days until you log in to Facebook again.
zh: 直到您再次登录 Facebook，{0} 与任何 Facebook 帐户的连接将在 60 天后失效。
zh_hk: 直到您再次登入 Facebook，{0} 與任何 Facebook 帳號的連結將在 60 天後失效。

source: Free Shipping Amount
zh: 免运费金额
zh_hk: 免運費金額

# FreeShippingAmountMsg
source: If no free shipping policy is applicable, kindly leave this box blank.
zh: 如没有免运费政策，请留空此处。
zh_hk: 如沒有免運費政策，請留空此處。

# FreeShippingAmount_Description
source: Customer can enjoy free shipping if total amount equals or more than this amount.
zh: 如果总金额等于或超过此金额，客户可以享受免费送货。
zh_hk: 如果總金額等於或超過此金額，客戶可以享受免費送貨。

source: Get Started
zh: 系统设置
zh_hk: 系統設定

# MsgMissingDeliveryChargeProductError
source: Please select a product to represent the delivery charge in sales orders.
zh: 请在销售订单中选择代表运费的产品！
zh_hk: 請在銷售訂單中選擇代表運費的產品！

# MsgSettingSaved
source: Changes saved
zh: 已保存所有更改
zh_hk: 已儲存所有更改

# MsgSMTPNotSet
source: To enable sending emails, you must set up your email account in order to automate sending emails to your customers.
zh: 如要啟用發送電子郵件，您必須設置您的電子郵件帳戶，以便自動發送電子郵件給你客戶。
zh_hk: 如要啟用發送電子郵件，您必須設定您的電子郵件帳戶，以便自動發送電子郵件給您客戶。

# MsgSMTPSet
source: SMTP is set.
zh: SMTP 已设置
zh_hk: SMTP 已設定

source: Payment method
zh: 收款方式
zh_hk: 收款方式

# PaymentMethod_Desc
source: Set up methods for receiving payment. These payment methods will be available to your customers when they purchase your products.
zh: 设置收款方式。当您的客户购买商品时，他们将可以使用这些支付方式。
zh_hk: 設定收款方式。當您的客戶購買商品時，他們將可以使用這些付款方式。

source: Self pick-up
zh: 客户自取
zh_hk: 客戶自取

# SelfPickUpInstruction
source: Self pick-up instruction to customer
zh: 客户自取说明
zh_hk: 客戶自取說明

# SelfPickUpInstruction_Desc
source: Instruction to the customer for how to self pick-up their order. For example, you may include your store's contact and address here.
zh: 向客户说明如何自行取货。 例如，您可以在此处包括您商店的联系方式和地址。
zh_hk: 向顧客說明如何自行取貨。例如，您可以在此處包括您商店的聯絡資訊和地址。

# SelfPickUp_Desc
source: Offer the option for letting customers self pickup their order at your store
zh: 提供让客户在您的商店自行取货的选项
zh_hk: 提供讓顧客在您的商店自行取貨的選項

# SendConfirmationEmail
source: Send confirmation email to customer
zh: 向客户发送确认电子邮件
zh_hk: 向客戶發送確認電子郵件

# SendConfirmationEmail_Description
source: Send a confirmation email to the customer after order is placed
zh: 下订单后向客户发送确认电子邮件
zh_hk: 下訂單後向客戶發送確認電子郵件

# SetPaymentMethods
source: Set up payment methods
zh: 设置收款方式
zh_hk: 設定收款方式

source: Set up now
zh: 前往设置
zh_hk: 前往設定

source: Ship to customer
zh: 运送给客户
zh_hk: 運送給客戶

# ShipToCustomer_Desc
source: Offer the option for shipping your customer's order to their delivery address
zh: 提供将客户的订单运送到他们的地址的选项
zh_hk: 提供將客戶的訂單運送到他們的地址的選項

# SocialMediaTemplate
source: Social Media Templates
zh: 帖子范本
zh_hk: 貼文範本

# SocialMediaTemplate_Desc
source: Configure templates for social media posts
zh: 更新社交媒体帖子范本
zh_hk: 更新社交媒體貼文範本

# SOM
source: Sales Order Management
zh: 销售订单管理
zh_hk: 銷售訂單管理

# SOM_Desc
source: Set options for managing sales orders
zh: 设置管理销售订单的选项
zh_hk: 設定管理銷售訂單的選項

source: Success
zh: 成功
zh_hk: 成功

# WarehouseID
source: Warehouse
zh: 仓库
zh_hk: 倉庫

# WarehouseID_Description
source: Use this warehouse for creating new sales orders
zh: 使用此仓库创建新的销售订单
zh_hk: 使用此倉庫建立新的銷售訂單

# ErrMsg_AppSettingNotFound
source: The relevant application setting could not be found.
zh: 找不到相关的应用程序设置。
zh_hk: 找不到相關的應用程式設定。

source: Add New Product
zh: 添加产品
zh_hk: 添加產品

# Advice_ConfirmAddress
source: Please confirm/provide your delivery Address.
zh: 请确认或提供您的送货地址。
zh_hk: 請確認或提供您的送貨地址。

# Advice_FollowPickupInstruction
source: Please follow the instructions below to pick up your purchase.
zh: 请按照以下说明领取您购买的商品。
zh_hk: 請按照以下說明領取您購買的商品。

# Advice_NoDeliveryMethod
source: {0} did not specify a delivery method. Please contact {0} at {1}.
zh: {0} 未指定交付方式。请发送电子邮件至 {1} 与 {0} 联系。
zh_hk: {0} 未指定交付方式。請發送電子郵件至 {1} 與 {0} 聯繫。

# Advice_NoPickupInstruction
source: {0} did not specify any instruction. Please contact {0} at {1}.
zh: {0} 未指定任何指令。请发送电子邮件至 {1} 与 {0} 联系。
zh_hk: {0} 未指定任何指令。請發送電子郵件至 {1} 與 {0} 聯繫。

source: Bill to
zh: 买方
zh_hk: 買方

source: Cancel Order
zh: 取消订单
zh_hk: 取消訂單

# CannotEdit_PaymentProcessing
source: The order cannot be updated because its payment is being processed.
zh: 该订单已进入付款程序，因此无法更改。
zh_hk: 該訂單已進入付款程序，因此無法變更。

# CannotEdit_VoidedOrPaid
source: The order has been voided or paid and therefore cannot be edited.
zh: 该订单已作废或已付款，因此无法更改。
zh_hk: 該訂單已作廢或已付款，因此無法變更。

source: Checkout
zh: 结账
zh_hk: 結帳

# ConfirmAddProduct
source: Are you sure you want to add new product(s)? This sales order will be voided and you will need to ask the chatbot via Messenger to add new products.
zh: 您确定要添加新产品吗？该销售订单将作废，您需要通过 Messenger 要求聊天机器人添加产品到购物车。
zh_hk: 您確定要新增產品嗎？該銷售訂單將作廢，您需要透過 Messenger 要求聊天機器人添加產品到購物車。

source: Confirmation
zh: 请确认
zh_hk: 請確認

# ConfirmationEmailNotSent
source: The confirmation email for order {0} failed to be sent
zh: 订单 {0} 的确认电子邮件发送失败
zh_hk: 訂單 {0} 的確認電子郵件發送失敗

source: Delete
zh: 删除
zh_hk: 刪除

source: Delivery Charge
zh: 运费
zh_hk: 運費

# DeliveryMethodTBD
source: Since delivery method was not configured, the customer was advised to contact the merchant via email.
zh: 由于商家未指定送货方式，建议顾客通过电子邮件联系商家。
zh_hk: 由於商家未指定送貨方式，建議顧客透過電子郵件聯絡商家。

# DocumentNum
source: Order number
zh: 订单号码
zh_hk: 訂單號碼

source: Edit
zh: 更改
zh_hk: 更改

# EmailNotSentMessage
source: <html><body><p>Your customer has input an invalid email address <b>{0}</b></p><p>The order {1} confirmation email failed to be sent.</p></body><html>
zh: <html><body><p>您的客户输入了无效的电子邮件地址<b>{0}</b></p><p>订单 {1} 确认电子邮件发送失败。</p> </正文><html>
zh_hk: <html><body><p>您的客戶輸入了無效的電子郵件地址<b>{0}</b></p><p>訂單 {1} 確認電子郵件發送失敗。 </p> </內文><html>

# ErrMsg_OrganizationInfoNotFound
source: The merchant's information could not be found.
zh: 无法找到该商户的相关信息。
zh_hk: 無法找到該商戶的相關資訊。

source: Free Shipping
zh: 免运费
zh_hk: 免運費

# FreeShippingHint1
source: Free shipping on orders over {0}.
zh: {0} 或以上订单免运费。
zh_hk: {0} 或以上訂單免運費。

# FreeShippingHint2
source: Buy {0} more to enjoy free shipping.
zh: 多购买 {0} 即可享免运费。
zh_hk: 多購買 {0} 即可享免運費。

# FreeShippingQualified
source: Achievement unlocked: free shipping.
zh: 成就解锁：免费送货。
zh_hk: 成就解鎖：免費送貨。

# InvalidFeedback_AddressLine1
source: Line 1 cannot be blank.
zh: 地址第 1 行不能为空
zh_hk: 位址第 1 行不能為空

# InvalidFeedback_CountryCode
source: Please input a valid country.
zh: 请选择一个有效的国家
zh_hk: 請選擇一個有效的國家

# InvalidFeedback_FamilyName
source: Family name cannot be blank.
zh: 请输入姓氏。
zh_hk: 請輸入姓氏。

# InvalidFeedback_GivenName
source: Given name cannot be blank.
zh: 请输入名字。
zh_hk: 请输入名字。

# InvalidFeedback_InvalidPhoneNumber
source: Please provide a valid phone number.
zh: 请提供有效的电话号码。
zh_hk: 請提供有效的電話號碼。

# InvalidFeedback_Quantity
source: Quantity must be a positive number.
zh: 数量必须是正数
zh_hk: 數量必須是正數

source: Options
zh: 选项
zh_hk: 選項

source: Order date
zh: 订购日期
zh_hk: 訂購日期

source: Price
zh: 单价
zh_hk: 單價

source: Proceed To Payment
zh: 付款
zh_hk: 付款

source: Processing
zh: 处理中
zh_hk: 處理中

source: Product
zh: 商品
zh_hk: 商品

# ProductDesc
source: Description
zh: 描述
zh_hk: 描述

source: Receipient
zh_hk: 收件者

source: Shipping
zh: 送货
zh_hk: 送貨

source: Shopping Cart
zh: 购物车
zh_hk: 購物車

# UOM
source: Unit of Measure
zh: 单位
zh_hk: 單位

# YouReceivedNewOrder
source: You have received a new order
zh: 您有新订单
zh_hk: 您有新訂單

source: Checkout Page
zh: 结账页面
zh_hk: 結帳頁面

# CheckoutPage_Desc
source: Configure how the checkout page will appear to your customers.
zh: 设定结账页面向客户显示的内容。
zh_hk: 設定結帳頁面向客戶顯示的內容。

source: Colour
zh: 颜色
zh_hk: 顏色

# ContactPhone
source: Phone
zh: 电话
zh_hk: 電話

source: Customer name
zh: 顾客姓名
zh_hk: 顧客姓名

source: Deliver to
zh: 送货地址
zh_hk: 送貨地址

# DeliveryAddress
source: Address
zh: 地址
zh_hk: 地址

source: Disconnect
zh: 终止绑定
zh_hk: 終止綁定

source: Disconnect Facebook
zh: 终止Facebook 绑定
zh_hk: 終止Facebook 綁定

source: Edit quantity
zh: 编辑数量
zh_hk: 編輯數量

# EditVariant
source: Select variant
zh: 更改选择
zh_hk: 更改選擇

source: Email
zh: 电子邮件
zh_hk: 電子郵件

# ErrMsg_ChatbotNotFound
source: We tried to restore this sales order to the chatbot conversing with you but failed. Please confirm if you wish to simply void this order.
zh: 我们尝试将此销售订单恢复到与您对话的聊天机器人，但失败。请确认您是否希望取消此订单。
zh_hk: 我們嘗試將此銷售訂單恢復到與您對話的聊天機器人，但失敗。請確認您是否希望取消此訂單。

# ErrMsg_OutOfStock
source: {0} is out of stock.
zh: {0} 缺货。
zh_hk: {0} 缺货。

# ErrMsg_QuantityNotPositive
source: Quantity must be positive.
zh: 商品数量必须为正数。
zh_hk: 商品数量必须为正数。

# ErrMsg_UnselectedVariations
source: The following attributes are not selected yet: {0}.
zh: 请选择：{0}。
zh_hk: 請選擇：{0}。

# ErrMsg_ValidMetaProfileNotFound
source: The organization does not have a valid connection with any Facebook account.
zh: 该公司没有与任何 Facebook 帐户建立有效连接。
zh_hk: 該公司沒有與任何 Facebook 帳戶建立有效連結。

# FB_AlreadyConnected
source: Facebook account {0} is already connected with another organization. If you want to connect {1} with {0}, please visit
zh: Facebook 帐号 {0} 已与另一家公司连结。如果您希望将 {1} 与 {0} 连结，请造访
zh_hk: Facebook 帳號 {0} 已與另一家公司連結。如果您希望將 {1} 與 {0} 連結，請造訪

# FB_disconnected
source: {0} is no longer connected to any Facebook account.
zh: {0} 不再连接到任何 Facebook 帐户。
zh_hk: {0} 不再連結到任何 Facebook 帳號。

source: Footer
zh: 预设页脚
zh_hk: 預設頁腳
